Instrukcja:

1.Rozpakuj plik 7z w wybranym przez siebie miejscu.
2. Uruchom program poprzez otwarcie pliku PersonalTaskManager.exe.
3. Po uruchomieniu aplikacji, otworzy się główe okno z listą zadań na dzień dzisiejszy.
4. W celu dodania zadania dla danego dnia, należy wybrać dzień za pomocą kontrolki z kalendarzem lub poprzez wprowadzenie daty ręcznie.
Następnie należy nacisnąć 'Dodaj Zadanie' oraz wprowadzić opis zadania w nowym oknie potwierdzając guzikiem 'Zapisz'.
5. W celu edycji zadania dla wybranego dnia, należy nacisnąć na wybrane zadanie, w celu podświetlenia go. 
Następnie należy nacisnąć 'Edytuj Zadanie' oraz wprowadzić nowy opis w nowym oknie, potwierdzając guzikiem 'Zapisz'.
6. W celu usunięcia zadania dla wybranego dnia, należy nacisnąć na wybrane zadanie, w celu podświetlenia go.
Następnie należy nacisnąć 'Usuń Zadanie' w celu natychmiastowego usunięcia.
7. Aplikacja również informuje o ilości nadchodzących zadań w ciągu najbliższych 3 dni - nie licząc dnia dzisiejszego. 
Informacja jest umieszczona ponad tabelą z listą zadań na wybrany dzień.
8. W celu zamknięcia aplikacji, należy nacisnąć na czerwoną ikonę X w prawym górnym rogu.
